2D好像王智星
大小脸好严重
看完了，还不是不会…！
大小脸
教的不好？那你别看呀搞笑
咋那么多比比的你会画你还看啥
其实左边打个鼻影会很美
油皮全脸都是高光
大夏天不想盖面具，涂防晒都嫌烦
相机要吃妆，你爱咋画咋画，别人教你手法叽叽歪歪什么
前面的画过妆吗？眉骨要打高光啊
杠精咋这么多，不爱看还非得看完他？什么毛病
妹妹很可爱啊，谁再逼逼
你第一条为什么不用高光膏 控制变量啊
这不哼好看嘛
咋都是毛戈平
关了滤镜搞
绝逼斑驳
我没下睫毛咋办
真的好像美猴王啊，教的不好还不让说了？
我在QQ空间看到了
这眉毛真不可
B站上传视频好像都偏粉一点
我靠学到了
您需要修下颚线？？
这步仁者见仁，从尾部画未必不好看。
好脏
明明是你抹了亮晶晶的唇膏才变立体
和美瞳没什么关系，主要是眼妆
美瞳对眼睛大小的改变几乎没有，只会让眼变亮
觉得不好看那你就按你的化法继续化呗
人家是在教，你们都在挑刺是干嘛？
不喜欢不看不发言可以吗？
姐妹我也是！额头突出……
魔法
现实里这种修容阳光下就是个棕色道道
有点脏了诶
额头饱满到突出可咋办……
？
我会夹到眼皮，好痛
起皮的姐妹，先好好护肤。
我连2d都不行
姐姐可以出个淡妆吗，就那种学生挂的
我是2b化妆
11
笑死，下颌线是什么，根本没有
一个离摄像头近一个离得远
？姐你眉骨都在发光了 好怪欧
这样下颚线就没了，想画欧美妆别这么打阴影
这……魔法
这是魔法！
笑死 前面的是只化个眉毛就出门了吗 没见过全妆效果？蜡笔你妹
真的好看诶
这居然还在底妆部分
前面起皮的姐妹可以买修容膏修容棒试试，日日家的修容棒不错（买灰棕调的）
弹幕说话注意点。
眉毛画的高光像斑秃哈哈哈
阴影太重了个吧，跟美猴王似的
会不会很油？
我就想知道没有磨皮美白了这个妆效是什么样子
有滤镜的问题吧
有点像吴奉义
真是魔法
因为画了眼线所以眼影显得淡了
为什么左边不修容呢
好厉害
我发现右边显得丑是因为鼻子阴影打重了，显得眼睛和其他五官不搭
有意思，右边眼睛显得更小了
睫毛是眼妆的灵魂
还搁这闪不闪的左上角的字看不见呗
学到了
可即使2D姐姐也很好看qwq
魔法
看来这辈子我都学不会画好看的眼线了呜呜呜
蜡笔小新一样，不好看
这和之前那个有效无效化妆视频感觉内容一样啊
我也是先打鼻影再画眼影
毛戈平高光膏我咋用着粉感很重
眼光下看起来很假
现实中这么试试根本就不能细看
说实话，现实看不好看就是手的问题
步骤一多就起皮
............. I'm.. The.
本身眉毛就有个尖尖还用重新找吗
完蛋好强
多层睫毛，反正我自己画不好
现在真觉得基础好的人和基础差的人的差别了
我这么画主要是因为我眉毛就刚好长这样（骄傲
3d眉毛算了吧
确实，这是B站自己带的美颜吗？
是我的错觉吗？为什么我觉得左边更好看？
有无美瞳差别好大
up 主脸型眼睛和我有点像关注啦
会啊！涂了高光，在光下会布林布林的
道理我都懂，可是我除了粉底，再搞遮瑕阴影啥的话一定会起皮，试过很多产品方法，我太无语了
啊我眉眼距超窄画不了妆
王志猩？
说实在，真实看真不好看
前面要是也用高光膏不也是一样的吗
我眉骨有点突
你们乐意咋就咋，人家辛苦发视频
刷子是哪家的啊，看着很不错
立体了吗？？？
直接没D
毛戈平的吧
笑死，根本不画底妆（。
毛戈平的
都好看啊
什么修容啊
一个有美瞳一个没美瞳肯定眼睛大小不同啊
我有这个花知晓！！！
我去好厉害
啊啊2d我全踩雷了 怪不得每次化完妆都觉得好老
看起来好高级
呃，其实很多化妆的新手看教程都是按照这种错误方式来画的 。。比如我这个
原来我的平面脸看着每那么平是因为长了眉峰！
夹睫毛根部会疼，还会流眼泪，怎么解决
唇部这个真的学到了！
懂了，是我没钱了
我中了所有2D画法
说认真的到这一步2d的更好看
山根感觉太闪了
大地色有什么显老的
牛批
我将永久收藏这个视频
又出来新词了？
到底要涂多少高光？现实看起来效果真的会好吗？
正常人谁这么画啊……
热搜了姐妹
说大地色显老是你不会化
這有瑕疵嗎？
刷下睫毛真的是神 我有时候都不刷上面就刷下面也很好看
不会啊，有滤镜就好了
？可是这不是内眼线啊，这不是外眼线吗
这样不会肤色不均匀嘛
美术生
内双哭了
np
-
非常有教育意义哈哈哈
卧槽，刚在小红书点到收藏
魔法
钟嘉欣？
我竟然看完了
ld
劝退就走呗，还留个言
不好意思我就是这么画的呜呜
我要是这样肯定很不匀
我也是2D
笑死了，杠精在哪都能说上两句
弹幕能不能注意点
毛戈平应该
主要眼睛和美瞳吧
 恐怖片化妆
退了退了，分脸的
同款眉笔
毛戈平吧
好神奇
阴影粉是哪家的啊
看来我这些步骤是对的
就算道理我都懂，在日常通勤的时候还是懒得搞
2d画的都比我好
这发型就不一样
我就是2D没错了
？？？什么魔法
第一个图的发型和第二个不一样，美瞳也没有
我觉得底妆前先夹翘睫毛比较好  因为想夹到根部肯定碰坏底妆啊  
绝了姐姐
OMG
有点像王一博哈哈哈
我的就这个，我老夹到眼皮……
我真的发自内心的觉得右边那个眼睛很好看
我真的发自内心的觉得右边那个眼睛好看
我觉得变化最大的就是眼睛我是觉得双眼皮更好看
但是有少部分人就喜欢你化妆前的这种眼睛
6
卧槽？
欧阳娜娜
可是我本身的眉毛转折点就很强啊，我直接用阴影粉填充就很好了
笑死了，单眼皮画多粗也看不见
等一下，我明白了，这个只是找到适合自己的方法而已
内眼线伤眼睛，能不画还是别画了
大地色百搭好吗，那你告诉我什么颜色不显老？
可是，我就是喜欢爆闪高光
额，这么眉毛真的劝退
并不是所有人都适合有眉峰
笑死，根本不用粉底
这不就是我以前
没有下颌线呢qaq
2D就比我画的好一万倍了…
这是底妆？
感觉这里眼影一下子淡了很多
2D腮红画法用对颜色很可爱所以很多人这么画，但新手手里可能只有一块腮红不知道区别。
这和那个有效化妆和无效化妆有什么区别吗
哦！学到了
不管2、3d化妆还是面部折叠度的 要点都是利用修容高光改善自己面部缺陷 画法基本都是一样的啊 新手化妆本来就不会找准自己修容的位置
bhys 原生眉就是挑眉
肿单怎么破 
抖音刚点了红心，B站又刷到了
还有一个很大区别是头发，右边垫了发顶
made我就是活生生左边的例子
牛
2D这个眉毛已经算不丑的了 和画似的
我就是那个2D 眼距宽还贼喜欢把眼妆重点放眼尾
不是阿。。。 2d就是刚学化妆的女孩子们画的样子阿  我刚学化妆比这更夸张
啊同款睫毛夹！！
2d的真有人这么画。。比如我就是
我卡 太牛了
这个眼影 是我了（跪了
很多人这么画真的
太好看了呜呜
找到适合自己眼型的睫毛夹很重要
学到了，眼珠加粗
？人家意思难道不是那样画会让脸变得扁平吗？
宁有面部凹陷?
太强了up主
2D
学到了学到了
什么人类在现实世界是2d的
你的2D妆容应该是在故意的吧
你那个眉毛一般人应该不会这么画吧
牛
额头太多了。。
我晕
帮助可太大了
这个姐妹咋画我觉得都好看，不愧是美女
我爱死这个姐了
好强
